Anotaciones

CONTROLES:
Los controles son A D para el movimiento en el eje X, el movimiento esta basado en fuerzas por lo que se 
debe mantener el botón de la dirección un poco para ver efecto. Adicionalmente, el espacio sirve para saltar
Debido a la dificultad de la escena he permitido el salto consecutivo, aunque dependiendo de como seas 
puede ser un impedimento o una ayuda.

WALKTHROUGH:
La llave es la esfera tras el muro, que es la puerta
Para llegar a ella tienes que subirte a la plataforma vertical, evitando 
que la plataforma horizontal te tire por lo que se necesita 
precisión. Tras obtener la llave al chocar con la puerta la romperas 
y ya esta.